---
keywords: Economy,Government and Policy
title: 可预约押金
description: 可储备存款，如交易账户、储蓄账户和非个人定期存款，均受美联储储备金要求的约束。
---

# 可预约押金
## 什么是可保留存款？

可保留存款是受美国[联邦储备银行规定的](/federalreservebank)[准备金要求约束的任何银行存款](/requiredreserves)。这种存款可以部分用作通过部分准备金银行过程的贷款。另一部分由美联储的[准备金要求决定](/requiredreserves)，必须由银行保留，并可根据要求立即提取。

目的是为银行业提供财务缓冲，避免[银行挤兑](/bankrun)。

## 了解可保留存款

可储备存款包括储蓄账户和交易账户。交易账户包括账户所有者随时可用的存款，例如支票账户或股票汇票账户。可以通过现金提取、使用借记卡或支票或电子转账来访问这些账户。个人和机构都使用交易账户。因为银行客户可能随时提款，美联储要求手头留有一定比例，不得借出。

[非个人定期存款](/nonpersonal-time-deposit)是由机构而非个人拥有的账户，其支付利率并具有指定的[到期日](/maturitydate)，在此之前存款人必须支付费用才能提取资金。非个人定期存款账户的一个例子是公司拥有[的存款证明](/certificateofdeposit)(CD)。

联邦储备银行的[理事会](/board-of-governors)决定存款准备金率，这是对存款机构的可准备金存款总额施加的。如果账户持有人增加其可储备存款账户中的资金数额，存款机构的准备金要求就会增加。该准备金要求的金额必须以现金形式存放在机构自己的金库中或存放在最近的联邦储备银行。

这种做法被称为[部分](/fractionalreservebanking)[准备金银行业务](/fractionalreservebanking)，因为只有一小部分客户存款可供立即提取。客户存款的剩余价值被借出，因此银行可以获得回报。

## 非预留账户

许多存款机构使用周转[账户](/sweepaccount)，它们是非预留存款账户，例如[货币市场基金](/money-marketfund)，通常比可预留存款账户赚取更高的利率。存款机构可能会分析可储备存款账户，以确定是否有多余的资金可以从账户中转出，并会自动将这些资金转移到不受联邦储备要求约束的转存账户，有时甚至每天一次。

通过使用扫描账户，存款机构降低了为满足准备金要求而必须持有的现金金额，从而增加了可以借出或投资以赚取利率或更高回报率的金额。

＃＃ 强调

- 可保留存款包括交易（支票）账户、储蓄账户和非个人定期存款。

- 周转账户是非预留存款账户，例如货币市场基金，通常比可预留存款账户赚取更高的利率。

- 可保留存款是随后受美联储准备金要求规则监管的银行存款。

